### 2018-11-13 13191.tex
New Article!

\section{Introduction}
\label{intro} 
Nunc a aliquet sem, eget aliquet purus. Vestibulum ac placerat mauris. Proin sed dolor ac justo semper iaculis. Donec varius, nibh sit amet finibus tristique, sapien ante interdum odio, et pretium sapien libero nec massa. In hac habitasse platea dictumst. Donec vel augue ac sapien imperdiet pretium. Maecenas gravida risus id ultricies dignissim. Maecenas Eq.~\ref{eqn:drag} gravida felis quis dolor faucibus, sed maximus lorem tristique
\begin{equation}
\label{eqn:drag}
	\int_a^bu\frac{d^2v}{dx^2}\,dx
	=\left.u\frac{dv}{dx}\right|_a^b
	-\int_a^b\frac{du}{dx}\frac{dv}{dx}\,dx.
\end{equation}