### 2018-11-13 b275.tex

\section {Section}
Mauris nec massa leo. Mauris ac diam auctor nisl imperdiet porta. Sed sit amet neque eget nisi dictum placerat. Duis sit amet pellentesque odio. Cras scelerisque sem a consectetur vehicula. Aliquam interdum luctus fringilla. Nunc sollicitudin, lorem in semper viverra, \citet{Goldreich_1990}, dui nisi sodales sem, ut condimentum erat leo eget arcu \citep{Goldreich_1990,Kumar_1994}. Donec pharetra aliquam metus, non pulvinar tellus interdum a. Mauris a ante pharetra, mollis enim in, eleifend erat. Pellentesque suscipit risus massa, non vestibulum libero euismod feugiat. In hac habitasse platea dictumst. Maecenas rutrum lobortis lobortis. Vestibulum convallis porttitor sem ac ultricies. Mauris volutpat fringilla nisl blandit semper. Proin nec iaculis sem. Aenean neque ipsum, pretium a faucibus non, tincidunt ut sapien.