### 2018-11-13 baf.tex

\section{Section}
\label{igw}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras egestas auctor molestie. In hac habitasse platea dictumst. Duis turpis tellus, scelerisque sit amet lectus ut, ultricies cursus enim. Integer fringilla a elit at fringilla. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla congue consequat consectetur. Duis ac mi ultricies, mollis ipsum nec, porta est. Aenean augue neque, varius vitae dapibus ac, Fig.~\ref{125409} dictum ut nisl et Table \ref{tab:table}